КУРСОВА ЗАДАЧА 1
---------------------------------------------------------------------------
Номерът на курсовата задача се получава като резултат от операцията
"остатък от целочислено деление" в С++.

Първият аргумент на операцията е факултетният номер на студента,
а вторият аргумент е числото 24 (ф.н. % 24).

Да се моделира дадения в задачата "реален" обект с неговите
свойства като се използват класове, т.е. да се създаде клас с членове:
- констуктор и деструктор;
- set и get функции;
- print функция;
- функцията и операцията, описани в конкретната задача;

Кодът да програмата да бъде разделен в отделни файлове, свързани в проект.

Да се демонстрира:
- създаване и унищожаване на обекти;
- работата на член-функциите на класа;
- работа на програмата с подходящи тестови примери.

Допълнително количество точки  могат да се получат, ако се използват други техники на ООП като:
- член на класа от тип указател;
- използване на указател this;
- статични членове на клас;
- възможност за каскадно извикване на функции;

---------------------------------------------------------------------------
Задачи:

0
Обект:    окръжност в равнината, зададена с център и радиус.
Функция:  пресечни точки на окръжността с координатните оси.
Операция: събиране (+) - резултатът е най-малката окръжност, 
          съдържаща двете дадени.

1
Обект:    матрица 3х3    
Функция:  детерминантата на матрицата
Операция: сума (+) на матрици
   
2
Обект:    матрица 2х3    
Функция:  ранг на матрицата
Операция: сума (+) на матрици
   
3
Обект:    права в равнината, зададена с точка и ъгъл, 
          който сключва с абсцисната ос
Функция:  пресечната точка с абсцисната ос
Операция: въртене (*) на ъгъл 90 градуса около зададена точка.

4
Обект:    точка в пространството        
Функция:  разстоянието от точката до началото на координатната система
Операция: унарен минус - дава симетрична относно началото точка

5
Обект:    точка в равнината        
Функция:  разстоянието от точката до началото на координатната система
Операция: увеличаване с 1 (++) премества точката с вектор (1,1)

6
Обект:    сила в равнината, зададена с приложна точка, посока и големина        
Функция:  промяна на посоката на силата, като се завърта на зададен ъгъл
Операция: добавяне (+=) към една сила друга сила по правилото на успоредника

7
Обект:    книга - име на автор, заглавие на книга, име на издателство 
          и година на издаване        
Функция:  връща true ако книгата е издадена преди зададена година
Операция: сравнение за равенство (==) на две книги 

8
Обект:    работник- име, презиме и фамилия, дата на постъпване, заплати за 12 месеца       
Функция:  изчисляване на годишна заплата и данък (10%)
Операция: сравнение (>) по годишна заплата

9
Обект:    вектор в равнината        
Функция:  големина на вектор
Операция: умножение на вектор с число (*)

10
Обект:    вектор в пространството          
Функция:  големина на вектор
Операция: сума (+) на вектори

11
Обект:    избирател - име, презиме и фамилия, ЕГН, избирателна секция         
Функция:  проверка дали човекът има право да гласува
Операция: сравнение за равенство (==) 

12
Обект:    автомобил - марка, цвят, обем на двигател, цена        
Функция:  при зададено число, връща разликата между това число
          и цената на автомобила
Операция: сравнение (>) според обема на двигателя

13
Обект:    права в равнината, зададена с 2 точки        
Функция:  разстояние на правата до началото на координатната система
Операция: сравняване за различие (!=) на две прави 

14
Обект:    отсечка в равнината, зададена с 2 точки         
Функция:  дължината на отсечката
Операция: проверка (&) дали 2 отсечки се пресичат

15
Обект:    отсечка в пространството, зададена с 2 точки           
Функция:  дължината на отсечката
Операция: проверка (^) дали остечката пресича някоя координатна равнина

16
Обект:    полином от 3-та степен    
Функция:  пресмятане на стойност на полинома при зададено x
Операция: сума (+) на два полинома

17
Обект:    матрица nxn с елементи 0 и 1          
Функция:  брой на нулите в матрицата
Операция: поелементен and (&) 

18
Обект:    n-мерен вектор с елементи 0 и 1         
Функция:  брой на двойките 01 във вектора
Операция: поелементно отрицание (~)

19
Обект:    дата - ден, месец, година        
Функция:  колко дни има между две дати
Операция: добавяне на дни към дата (+=)

20
Обект:    права в пространството, зададена от 2 точки         
Функция:  дава симетрична относно началото права
Операция: проверка за успоредност (||)

21
Обект:    компютър - процесор, памет, HDD
Функция:  при зададени 3 числа - MHz, MB и GB връща true, ако 
          характеристиките на компютъра са такива или по-добри
Операция: сравнение (>=) по памет

22
Обект:    работник - име, часова надница, брой отработени часове за
          месеца
Функция:  връща месечната заплата
Операция: повишаване на часовата надница (+=) със зададен процент

23
Обект:    самолетен полет - дата, час, място, брой пътници        
Функция:  проверява дали полета е след зададена дата
Операция: сравняване на два полета (<) по брой пътници

